RHIANNON
8 MENSAJES
¡Justin, vámonos!
Justin.
Hola, Justin.
Pon la alarma a las 11:00 p.m...
y pon otra alarma
a las 11:50 p.m.
Rhi, 6:30 a.m., cariño.
¡Rhi!
¡Estoy despierta!
¡Dios mío!
DE ACUERDO, BUENAS NOCHES
DE ACUERDO SIGUE DURMIENDO, ¿SUPONGO?
¿PUEDES DORMIR SI SIGO LLAMÁNDOTE?
DÉJAME DECIRLO DE OTRA FORMA
¿PUEDES DORMIR?
- NO PUEDO DORMIR...
- TENGO PRÁCTICA HASTA LAS 7
HOLA, SÓLO ME ASEGURO DE
QUE ESTÉS DESPIERTO
- ¡Hola!
Gracias, nena.
Oye...
Necesito que hagas esos
mandados hoy por mí, por favor.
La verdad es que no
sé nada de lo de hoy.
Sólo inténtalo. ¿De acuerdo, Nick?
Nos vemos luego.
Adiós.
Jolene, el desayuno. ¡Vamos!
- ¡No!
- Vamos a llegar tarde.
¡Dios!
Yo también puedo conducir,
si quieres.
Quiero decir,
me vendría bien la práctica.
¿Eso tiene espinacas?
Sí, papá dice que las
espinacas tienen antioxidantes.
¿Sabes qué más tiene antioxidantes?
- Tus bolas. Sí.
- Mis bolas.
Bueno, papá dice que es importante,
así que...
¡Oye!
¿Qué está pasando aquí arriba?
Idiota.
¡Justin, mi matón!
No me ignores, hermano.
Claro, lo siento. Oye, matón.
¿Te encuentras bien?
Sí, estoy bien. Muy bien.
Estoy tan cansada.
Quiero dejar el Modelo
de las Naciones Unidas,
pero si no entro en Stanford,
literalmente lloraré hasta morir.
Ese campus es tan hermoso.
Y su mascota es,
ni siquiera bromeando, un árbol.
Vas a aplicar conmigo, ¿verdad?
Sí. Segura.
¿Dónde está Justin?
Quiero decir, ¿qué le pasa?
Te da totalmente por sentado.
Enseguida vuelvo.
¡Oye!
Mira, siento haberte
mandado tantos mensajes.
Iba a enviarte un mensaje de texto
diciendo "lo siento", otra vez esta mañana,
pero ya te había
mandado muchos mensajes,
y también, sé que no te
gusta cuando me disculpo,
así que supongo que lo
siento por decir "lo siento".
Rhiannon.
- ¿Si?
- No lo sientas.
Eso fue por mi culpa.
Debí haberte contestado.
No, no tienes que mandarme mensajes
cada vez que te mando un mensaje.
Creo que tengo qué.
Bueno, puedo ir a ver
tu práctica si quieres.
Eso no suena muy divertido para ti.
¿Por qué me miras así?
¿Como qué?
¿Qué más tienes hoy?
¿Además de la práctica?
Nada. Ni exámenes, ni nada.
¿Quizás sería divertido si
nos fuéramos a algún sitio?
¿Después de la escuela?
¿O incluso ahora?
¿Es eso algo que hacemos?
Bueno, ¿no podría serlo?
Es un jugador sobresaliente.
Es joven, tiene un ERA de 1.68.
¡No es tan joven!
¡Veintitrés! Él es...
¡Veintitrés años!
¿Esto es lo que quieres escuchar?
- Sí.
- Quiero decir, mira su historial.
Obtuvo dieciocho victorias...
¿Qué tal si pones algo de música?
¿De qué estás hablando?
¿Lo van a mandar a volar?
Dieciocho victorias contra
equipos deficientes...
¿Conoces esta canción?
¿Cómo es que no lo sabía?
¡Salvo tu vida! ¡Salvo tu vida!
Muy bien, ¡vamos!
Hola.
"Tienes una bonita sonrisa".
La historia concuerda.
Buen trabajo, galletita.
Mal trabajo, galletita.
No es una fortuna.
¿No lo es?
No. Una fortuna sería:
"Tendrás una linda sonrisa".
Porque se supone que una
fortuna te dice el futuro.
O algo que no sepas ya.
Como que tienes una bonita sonrisa.
Es sólo papá.
No hablas de él.
Como, nunca.
Tuvo un episodio
maníaco hace unos años.
No es gran cosa.
No tenía ni idea.
Sí, no se lo he contado a nadie.
Ni siquiera a Rebecca.
No tienes que hacerlo, obviamente.
A veces quiero. Es sólo que...
No lo sé.
Bueno, ¿qué pasó exactamente?
Llegó a casa un día...
y nos dijo que
consiguió un gran ascenso.
Nos llevó a un restaurante
francés para celebrarlo.
Y luego fuimos al cine.
Y...
Le pagó al tipo una
cantidad loca...
para que pudiéramos tener todo
el cine para nosotros solos.
¿Supongo que no había ascenso?
No. En realidad acababa
de ser despedido...
y, tronó.
Así que, nada de nueva vida rica.
Y mi madre tuvo que tomar
un segundo trabajo...
y casi perdemos nuestra casa.
Y ahora, aunque pudiera trabajar,
no sé quién lo contrataría.
Se sienta y pinta rostros.
A veces la gente
necesita un descanso.
La vida es demasiado.
Suena como si estuvieras
resentida con él por haberse ido.
Quiero hablar con él
sobre ese día y por qué,
pero parece que nunca sé qué decir.
No sé por qué te estoy
contando todo esto.
Me alegro de que lo hicieras.
Se siente bien.
Es tu turno. Anda.
Sí,
yo también odio la comida francesa.
Caracoles y croissants.
Croissants de caracol.
¿De qué va eso?
Quiero decir, abre tu galleta.
TIENES UNA BONITA SONRISA
Nos vemos mañana.
¿Qué sucede?
Sabes que todos los días
no serán así, ¿verdad?
Lo sé.
Pero, tal vez,
te ayude a recordar cómo...
¿te gusta pasar tiempo conmigo?
Mira, quiero decir, hoy...
Hoy fue el día más feliz que
haya tenido en mucho tiempo.
Mañana será mañana.
Terminemos hoy con una buena nota.
De acuerdo.
Esa es la nota bonita.
Además, tu boca sabe mucho mejor...
cuando no fumas.
Intentaré recordarlo.
Pon una alarma a las 11:00 p.m...
y pon otra alarma
a las 11:50 p.m.
Hola, Amy.
Hola, ¿qué está pasando?
Disculpa.
Mi familia acaba de
mudarse de Washington.
Mi mamá me dijo que siguiera
a alguien en la escuela hoy,
pero ella no concertó nada.
Qué vergüenza. ¿Puedo seguirte?
No sé qué es eso, no. ¿Qué es eso?
Sí, por supuesto.
Rebecca, Alexander, ella es Amy,
quien podría estar viniendo aquí.
Hola, Amy. Tienes una gran
persona para mostrarte el lugar.
Sí, Alexander es un gran admirador.
De acuerdo, todo lo que quería
decir es que Rhiannon...
es súper generosa con su tiempo.
¡Sí, ya quisieras!
No te preocupes, somos amigos.
Le gusta cuando me burlo de él.
¿Qué tal si volvemos
al laboratorio ahora?
¡Oye, Justin!
¡Justin!
El entrenador está enfadado conmigo
por no ir a los entrenamientos.
Amy, este es mi novio, Justin.
¿Bebimos ayer?
No, ¿por qué?
Sólo salimos de la escuela
y fuimos a Baltimore ayer.
De la nada. Fue increíble.
Sí, te tomaré la palabra.
Porque no puedo recordar
nada al respecto.
¿Qué parte?
Casi todo el día.
Hay mucha niebla,
como si tuviera resaca o algo así.
Ahora tengo que
recuperar el trabajo...
en tres estúpidas
clases para mañana,
pero tengo turno hasta
las 10:00 de esta noche.
Así que mi vida básicamente
apesta ahora mismo.
De acuerdo,
así que tuviste un día increíble...
con tu preciosa
e increíble novia.
¿Y para ti eso apesta?
Lo siento.
¿Quién es y cuál es su problema?
¿Quién eres tú?
¿Por qué estás
quejándote y gimiendo?
¿Sobre la única
cosa buena en tu vida?
¡Amy!
Tranquila, está bien.
Bien, gran charla. Me tengo que ir.
Rhi, no te olvides de la
fiesta de Steve el sábado.
Lo siento.
Sólo soy alérgica a los
idiotas desagradecidos.
Eso no es lo que es.
Te mereces algo mejor.
Lo siento. Estaba en tu cara.
Está bien. Estoy bien.
Eres muy dulce.
Pero en realidad,
no me siento muy bien.
Alexander, ¿te importaría?
¿Llevar a Amy por
el resto del día?
Claro.
Gracias.
Voy a necesitar que escribas
unos textos para mí.
Primero, envíale un mensaje a Abby.
Sólo un puñado de emojis de árbol.
Y luego, segundo,
textea a Will algo
lindo pero mezquino.
Como, por encima de la media,
pero, como, todavía lindo.
¿No puede esperar a
que lleguemos a casa?
No, ¿por qué?
Son sólo cosas con Justin.
¿Esto es por algo de que
él sea un imbécil?
De acuerdo, mira.
Tienes dos opciones.
¡Una, romper con él!
Y, dos, engañarlo, como, mucho.
Cantidades locas.
Con cantidades locas de tipos.
Ya sabes, ¿cómo Lindsey?
Mamá no engaña.
No quiero hablar más de eso.
De acuerdo. Genial.
MONROEVILLE
OCTAVIAN, MARYLAND
A 37 MIN.
Pon una alarma a las 11:00 p.m...
y otra alarma
para las 11:50 p.m.
De acuerdo.
- ¿Segura que no te importa?
- No, claro que no.
Gracias, cariño. Sólo necesito
emborracharme esta noche.
- Sí.
- ¡Steve, mi matón!
- ¡Mi matón!
- ¿Qué pasa, hombre?
Hola, Stephanie.
Rhiannon.
Hola, chicos. ¿Qué pasa?
- ¡Oye!
- ¡Hola!
Justin está allí.
Gracias.
Hermano...
Eso es tan débil.
¡Lanza!
¡Oye!
Creo que no te conozco.
¿Vas a Octavio?
No, soy Nathan. El primo de Steve.
Soy Rhiannon.
Es un nombre precioso.
Gracias.
No me gusta.
¿Por qué?
Bueno, todo el mundo
piensa que es Rihanna,
como en, "Más Vale que la
Maldita Tenga mi Dinero".
Además, nadie puede deletrearlo.
Ese es su problema.
Es un nombre hermoso.
Gracias.
¡Oye! ¡Oye! ¿Quién es este?
Este es Nathan, el primo de Steve.
Oye.
El primo gay de Steve.
Está bien. Oye.
No tienes nada de qué preocuparte,
Galahad.
Pero tu novia podría.
Gracias, supongo.
Voy a estar arriba.
¡Oye!
¿Quieres ir a un lugar
que no sea arriba?
Tu novio,
¿no es un bailarín?
Hoy no, aparentemente.
Así que...
¿Por qué estás con él?
Porque nos amamos.
A veces, es muy bueno con él.
Quiero decir, es mi tipo.
De acuerdo.
Y...
¿Cuál es tu tipo?
Alto, delgado, bonitos hombros.
¿Qué?
¿Qué tienen de malo
unos hombros bonitos?
No, nada.
No lo sé, supongo que yo también
soy más del tipo de los traseros.
Pero, ya sabes, lo entiendo.
Supongo que cuando
has visto tantos...
¿Has visto muchos traseros?
No, no, no.
¿Charla honesta?
No soy admirador de un tipo
que se masturba con mi novia.
No me importa si es gay.
Charla honesta.
Tienes que poner a tu
primo Nathan en línea.
Es gay, ¿verdad?
Hermano, ¿qué primo?
Sólo sé que puedes
sentirte atraída...
a más gente de la que crees.
¿Yo?
Cualquiera.
¿Cómo lo sabes?
Lo siento, tengo que irme.
No hemos terminado aquí.
Me llamaré a mí misma
para tener tu número.
No quieres este número.
Voy a conseguir un
nuevo número mañana.
- ¿Tendrás un nuevo número?
- ¡Ahí está!
¡Rhi! ¡Ese no es el primo de Steve!
¡Ni siquiera creo que sea gay!
- ¿Qué?
- Lo siento, tengo que irme.
- Te lo explicaré luego. Lo prometo.
- ¿Qué?
¿Adónde vas a ir?
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Joder, no!
¡Esperen, muchachos!
¡Vamos, vamos!
¡Déjenlo en paz!
¡No te metas con nuestras mujeres,
amiguito!
¡Rhi, dame mis llaves!
¡No, Justin, no puedes!
- ¡Justin!
- ¡Mis llaves!
No, no puedes conducir ahora.
¿Quién era ese?
Siri. ¡Oye, Siri!
¿Tengo un teléfono?
Son las 6:29 a.m.
Este adolescente se
perdió el toque de queda,
y luego dijo que el Diablo
lo obligó a hacerlo.
Nathan Daldry de Monroeville,
fue encontrado...
dormido alrededor de la 1:00 a.m.,
el sábado por la mañana,
al lado de una carretera con
un parabrisas trasero roto.
Su explicación...
Había sido poseído por Satán.
Tu chico eliminó
sus redes sociales.
Así que cuéntanos qué pasó.
Supongo que tengo que
hablar con él en persona.
Justin, ¿qué estás pensando?
Déjalo en paz. Está perturbado.
¿Entonces, por qué estabas con él?
No lo sé.
Y un día, estaba bien.
Entonces, el viernes por
la noche estuvo súper raro.
Y luego, esta mañana,
recibo un mensaje de texto
de un número al azar.
"Si te encuentras
conmigo en persona,
en algún lugar público,
puedo explicarlo.
Por favor, ven sola".
¡Dios mío! ¿Vas a hacerlo?
No lo sé, ¿debería?
Creo que tienes que.
Esta es la cosa más
genial y espeluznante...
que te haya pasado.
Dime que estás sola.
Estás sola, ¿verdad?
Lo siento, ¿te conozco?
Nathan me envió.
¿Dónde está Nathan?
Él está aquí.
En cierto modo. Quiero decir,
él no está, como, "aquí" aquí,
pero tampoco estaba allí el
viernes cuando lo conociste.
O pensaste que lo conocías.
Sabes, en realidad no lo hiciste.
¿Qué?
Hoy soy Megan.
El día que conociste a Nathan,
yo era Nathan. ¿De acuerdo?
Y el día que Amy te siguió
en la escuela, yo era Amy.
Y el día que fuiste a
la playa con Justin...
Yo era Justin.
Porque soy alguien
que se despierta...
en un cuerpo diferente cada día.
Siempre alguien de mi edad.
Nunca muy lejos del último,
nunca la misma persona dos veces,
y no tengo absolutamente ningún
control sobre nada de esto.
De acuerdo,
¿te dijo Rebecca que estaría aquí?
Se suponía que no
se lo diría a nadie.
No sé por qué pasa, no sé cómo.
Quiero decir, esto es...
Nadie ha intentado
nunca explicármelo.
Y esta es la primera
vez que realmente se...
lo he dicho a alguien.
Y sé que no estoy
haciendo un buen trabajo.
De acuerdo.
Gracias. Todo esto está muy bien,
pero creo que debería irme.
"Tienes una bonita sonrisa".
Esa era la fortuna que tenías.
La fortuna que ambos sacamos.
Me contaste sobre el día
que tu padre fue despedido.
Me hablaste del
restaurante francés.
De acuerdo, detente.
Le dije a Justin esas cosas,
no a ti.
Él no tiene nada que ver con esto.
Él es el único que lo tiene.
Pasé el día con él.
Y ahora él y tú y Nathan,
y Dios sabe quién más...
están haciendo
una broma estúpida.
Y, honestamente,
ni siquiera quiero saber por qué.
Así que, por favor, detente.
No te habla así.
No pasa días contigo.
Como el que tuvimos juntos,
¿de acuerdo?
Él no te ve.
Tienes que saber que
ese no era él.
Eso no es posible.
Lo es.
Oye.
¡Oye! Estoy bien.
¿Te parece que no estoy bien?
Estoy bien.
Genial.
¿Quieres estudiar en mi
casa después de clase?
- "Estudiar".
- ¿Quién es Megan?
No conozco a ninguna Megan.
¿Le dijiste a alguien?
¿Sobre lo que te conté sobre
lo que pasó con mi padre?
Honestamente,
ni siquiera recuerdo...
lo que me dijiste de tu padre.
TODO LO QUE TE DIJE
AYER ERA VERDAD.
¿Qué te pasa? ¿Vamos a salir o qué?
QUIERO CREERTE...
PERO NO SÉ COMO PODRÍA.
¿PODEMOS VERNOS
DE NUEVO?
Lo que sea.
¿LA LIBRERÍA LUEGO DE
LA ESCUELA...?
ESTOY A MÁS DE UNA HORA.
Y SIN AUTO.
¿PUEDES VENIR A MÍ?
¡Hola! Soy yo, A.
Hola...
Espera, ¿"A"?
Él es James, pero yo soy A.
Como, sólo A, como la letra.
Todavía no estoy convencida
de que esto sea real.
¿Quién te nombró A?
Yo lo hice. Quería un nombre
que nadie más pudiera tener.
De acuerdo, el día que eras Justin,
¿qué llevaba puesto?
Blusa campesina, pantalones cortos.
¿Qué?
¿Sabes lo que es
una blusa campesina?
La mitad del tiempo me
despierto como una chica.
Aunque, diré, creo que James...
podría lograrlo. Creo que...
Tiene el físico para ello,
todas esas cosas buenas.
De acuerdo.
¿Qué fue lo último
que te dije ese día?
"Tu boca sabe mucho mejor...
cuando no fumas".
¿Y el nombre que
llamaste a Justin?
¿En su cara, cuando eras Nathan?
¿Qué? Galahad.
Y cuando eras Amy,
¿quién te mostró los alrededores
después de que yo lo hiciera?
Alexander.
Todavía podrías ser un mentiroso.
Sólo un mentiroso
ridículamente bien preparado.
O podría estar
diciéndote la verdad.
O podría estar volviéndome loca.
¿Quién eres?
¿Quiénes son tus padres?
¿Cambian de cuerpo todos los días?
Oye, ¿te importa si vamos?
¿A algún lugar un
poco más privado?
De acuerdo, quizás si fueras
una pequeña animadora otra vez.
Pero no estoy segura de
que te des cuenta de esto.
Hoy eres un tipo
grande y amenazador,
así que, absolutamente no.
Cierto. Lo entiendo.
No sé si tengo padres.
Supongo que sí, pero no tengo
a nadie a quien preguntar.
Así que, cada día de tu vida,
te has despertado, y...
Sólo traté de vivir ese
día para esa persona.
No estropearles nada,
no dejar marcas, no dejar rastros.
¿Y nunca más volverás
a ser esa persona?
No. Puede que los
vea en la escuela.
Una semana o un mes después.
Si estoy en la misma zona.
Así que, cuando eres alguien,
¿eres ellos o sigues siendo tú?
Yo soy yo.
Ya sabes, mi conciencia,
mis recuerdos.
Pero también puedo acceder...
a su historia y sus recuerdos.
Pero no todos a la vez.
Cuanto más tiempo esté
en alguien ese día,
más sé de ellos.
¿A quién más le has contado esto?
Te lo dije, a nadie más.
Eso suena muy solitario.
Puede serlo.
Y triste.
Pero, no lo es.
Porque he visto muchas cosas.
Sé lo que hace diferente
a cada persona,
y lo que hace que todos
sean iguales, ¿sabes?
He visto el mismo color azul...
con 50 pares de ojos diferentes.
Pero nunca te quedas...
con alguien lo suficiente
para verlo crecer.
Es verdad.
Pero, me gustaría, sin embargo.
Si te muestro algo,
¿prometes no
mostrárselo a nadie más?
Mira mi Instagram.
He publicado fotos todos
los días que he podido.
De la gente que he sido,
y de las cosas que he visto.
Por supuesto que es un riesgo.
Tengo que borrar la
información de acceso...
cada noche antes
de irme a la cama...
pero es bueno tener un registro.
Esto aún no prueba nada.
Quiero decir,
podrías estar recibiendo estos...
de otras personas o
lo sacas del Internet.
Podría, pero no lo estoy.
Espera, espera.
¿Podemos vernos de nuevo?
No lo sé. Sí, tal vez.
Sólo déjame procesar esto
por un tiempo, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Adiós, A.
Adiós.
¿Me necesitabas?
No.
Estoy bien.
¡Oye!
Soy yo.
¿Te acuerdas?
Otra persona tiene la idea única...
de gastarme una broma
fingiendo ser el Diablo.
¿Qué?
No, no, yo...
Espero escribir algo para
el periódico de mi escuela.
En realidad, te reconozco.
¿Lo haces?
Me reuniré con cualquiera que
esté interesado en la verdad.
De acuerdo.
Mira,
él le hizo algo a mi memoria...
así que toda la noche
estuvo un poco confusa.
Pero...
Recuerdo haber bailado.
Entonces,
estaba en esta casa tan pequeña.
Entonces, corría por mi vida.
Aparentemente, esa noche,
le dije a mi madre que necesitaba
que me prestara un auto...
para poder ir a ayudar
a algunos amigos...
y escribir un
musical sobre Jesús.
Y esto debería ir en tu historia.
Cuando él estaba dentro de mí...
usó mi teléfono para acceder
a su cuenta de Instagram.
Estaba en las redes
sociales de Satán.
Fue intenso.
Era un registro de todos
los otros adolescentes...
de los que se ha apoderado él.
¿Puedo ver?
Me echó y cambió la contraseña...
antes de que pudiera
guardar alguna de las fotos...
pero te reconozco.
¿Qué quieres decir?
De una de las fotos. En el acuario.
Esa eras tú.
También te poseyó a ti, ¿no?
No.
No, no estaba poseída.
Cuando estaba dentro de ti,
¿habló contigo?
Creo que es suficiente por hoy.
¿Tuviste una idea de cómo era?
¿Cómo su personalidad?
Conozco su personalidad.
Es pura maldad. Él es Satán.
Gracias.
¡Justin, no puedes amenazarlo!
No es una amenaza.
Sólo voy a decírselo,
"amiguito, la próxima vez
que hables con mi novia...
voy a ayudarte...
sacándote el Diablo a golpes".
¿Cómo es eso una amenaza?
Justin, esa es la definición
literal de una amenaza.
Rhiannon, díselo.
Rhiannon, díselo. No.
¿Eres un diccionario?
¿Eres un niño?
No soy un niño.
¡Oye!
¿Cómo supiste que era yo?
Por la forma en que me mirabas.
Además, ella no va aquí.
Él no va aquí.
No eres muy bueno para su
registro de asistencia.
No soy bueno para el registro
de asistencia de nadie.
Vamos.
Mira, pensé que habías dicho que...
no querías arruinar
la vida de nadie.
Hablando de eso,
¿qué le pasó a Nathan?
Tenía que verte.
Traté de llevarlo a casa,
meterlo a la cama.
Pero a las 11:59 p.m.,
me detuve y me desmayé.
Excepto que metí la pata...
y olvidé borrar la
información de mi Instagram.
Cree que eres el Diablo.
Si yo soy el Diablo,
la humanidad no tiene
nada de qué preocuparse.
Eso es exactamente lo que el Diablo
querría que pensara la humanidad.
No puedo ganar con ustedes,
mortales sospechosos, ¿verdad?
En serio, ¿por qué haces esto?
El día que nos conocimos,
sentí algo que nunca
había sentido antes.
Y no quiero dejar pasar eso.
Sobre ese día, ¿cómo puede
estar bien lo que hiciste?
Dejé que me besaras porque
pensé que eras Justin.
Te dije algo
increíblemente personal...
porque pensé que eras Justin.
Él nunca lo habría entendido.
Yo estaba en su mente, Rhiannon.
Lo conozco.
¿Hablas en serio?
Lo conozco mejor que tú.
Es mi novio.
Sabes que no deberías estar con él.
¿Con quién debería estar, entonces?
¿Contigo?
Quiero decir, me cruzó por
la mente, es una opción.
Esto no es gracioso, A.
Esto es tan raro.
Quiero decir, hoy estás...
No todo el mundo se
alinea con su mente.
Pero, no te pido que le des a
Vic una oportunidad, Rhiannon,
Te estoy pidiendo que me
des una oportunidad a mí.
¿Qué recuerdas de
aquel día en la playa?
¿Qué fue súper bueno?
También recuerdo esto.
¿Puedo preguntarte algo más?
Sí.
¿Qué te gusta de nosotros?
¿Nosotros?
Sí, como, nuestra conexión.
Estamos tan conectados.
Hacemos un gran equipo.
Siempre nos cubrimos las
espaldas el uno al otro,
cómo, cuando no me dejabas
conducir borracho...
la otra noche en casa de Steve.
Eso fue un súper responsable.
Y, quiero decir,
esa noche con ese tipo raro,
me recordó...
que lucharía como un
loco para no perderte.
¿Sabes?
Porque nuestra conexión
es realmente poderosa.
Steve estaba tan
borracho en la fiesta.
Está coqueteando con
una chica de Monroe...
y resulta que es la
mejor amiga de Stephanie.
¿PUEDES IR A LA BIBLIOTECA
EN LAUREL?
Jolene, ¿me das el auto
cuando lleguemos a casa?
Esa es la mierda que no me gusta.
Tengo que ir a la biblioteca.
Nerd.
Oye.
Espero que aún tengamos
tiempo para hacer cosas.
Básicamente tuve que robar
el auto de mi hermana.
Fuiste fácil de encontrar,
al menos.
Eres la única persona de mi edad.
¿Te conozco?
¡Dios mío!
Lo siento mucho.
Te confundí con otra persona.
No sé qué aspecto tiene.
No es una cosa de Tinder.
Estoy bromeando. Soy yo, A.
¡Ay, Dios mío!
- ¡Eso no fue gracioso!
- Fue una broma.
No puedo creer que hayas hecho eso.
- Nunca consigo hacer esto.
- ¡Eso no fue gracioso!
Tal vez fue un poco gracioso.
No.
Bonita camisa, por cierto.
Su madre le compra la ropa.
En realidad, me gusta un poco.
Bueno, él lo odia.
He estado en situaciones de
escolarización en casa antes,
y algunas eran geniales.
Pero esta es la cárcel.
Y el alcaide es una madre...
que habla muy despacio.
¿Pero conseguiste que te
llevará a una biblioteca?
Sí, durante una hora.
Y tengo que tener
50 nuevos datos...
memorizados para
cuando me recoja.
De acuerdo, entonces vamos
a contarte algunos hechos.
Puede esperar.
Háblame de tu día.
Fue sólo un día.
Estaba pensando en ti.
¿Estabas?
Cielos.
Sí, bueno, quiero decir,
cómo era cuando eras más joven,
¿el ser tú?
Lo mejor que puedo decir es que,
nací en algún lugar de Phoenix,
tal vez.
Pero la familia con la que estaba,
ese día,
volaron a Detroit para una boda.
Y reboté en Michigan por un tiempo.
¿No podías volver a Arizona?
No. Como te dije,
no puedo elegir en
quién me despierto.
Cierto.
Pero quise decir,
¿cómo fue para ti?
Bueno...
No me dí cuenta de que era
diferente de los demás...
hasta los seis años o así.
Lo que me hizo sospechar...
era la forma en que la
gente hablaba del mañana.
Las cosas que hacíamos,
los lugares a los que íbamos.
Mañana.
Como si fuéramos a
estar todos juntos.
Sabía que no lo haríamos.
Pero cada vez que
intentaba decir eso,
la gente, no lo entenderían.
Pensarían que era una
broma o un juego.
Si no, se preocuparían.
Después de un tiempo,
me dí cuenta de que mis mañanas...
son muy diferentes
a los de los demás.
¿Y nunca encontraste
a nadie más como tú?
No.
Quiero decir, busque en Internet,
tablones de anuncios...
gente que habla de ser tomada.
Hay un subreddit
que es interesante.
¿Deberíamos conseguirte
algunos hechos?
- Si. Si.
- De acuerdo.
47, pollo.
El pollo gesta durante 22 días.
48, cabra.
La cabra gesta durante
136 a 160 días.
49, marmota.
La marmota gesta
durante 31 a 32 días.
50, canguro.
El canguro gesta
durante 32 a 39 días.
Estos son geniales.
Realmente van a
perturbar a su madre.
Entonces, ¿cómo lo hice?
No lo sé, no lo comprobé.
¿No lo comprobaste?
Creo que lo hice bien.
Yo también lo creo.
¿Dónde está mi recompensa?
¡George!
¿Qué clase de maldita?
- Ella realmente habla despacio.
- Si.
- ¿seduce a mi hijo?
- Oye, sólo corre.
- ¿Estás seguro?
- ¡Sí, corre!
BUENAS NOCHES, A.
AUNQUE NO VERÁS ESTO
HASTA MAÑANA POR LA MAÑANA.
ASÍ QUE...
BUENOS DÍAS, A.
Rhi, 6:30 a.m.
¡Con una mierda!
¿Qué pasa?
Nada.
Estaré bien con esto.
Te lo prometo.
Nick, es Walmart, no el Yukón.
No puedo. ¿Por favor?
Oye.
¿Todo está bien?
Sí. Que tengas un buen
día en el trabajo.
Oye, espera.
Ven aquí.
Necesito ir a Washington el domingo
con mi equipo para un lanzamiento.
Podríamos hacer un poco de turismo,
un poco de compras,
¿si quieres venir?
Quiero ir.
Bien.
De acuerdo, que tengas un buen día.
Te quiero.
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
¡Lo siento!
No quise mirar.
Amiga, ¿ibas a despertarme?
Vamos a llegar tarde.
Lo siento.
¿Qué carajos estás haciendo?
Siri,
pon una alarma para las 11:00 p.m.
Tu maquillaje se ve diferente.
Está bien.
¿Desayuno?
¡Ay, Dios mío!
Lo siento, lo olvidé por completo.
Está bien, odio esa mierda.
¿Todo bien contigo?
Hoy estás muy linda.
Y también tus bolas.
Muy bien, no te quites los calzones.
Oye.
Te ves sexy hoy.
Quiero decir, más de lo normal.
Bueno, gracias.
Gracias por estar tan sexy.
Así que...
¿Quieres salir de aquí
y volver a mi casa?
Tal vez no hoy.
Pensé que te gustaba
cuando hacíamos eso.
No tienes idea de lo que me gusta,
¿verdad?
¿Disculpa?
Me gusta irme contigo.
Si vas a darme un día especial.
Si vas a darme un día...
de tontear en tu
asquerosa habitación...
viéndote jugar a videojuegos,
y tal vez ir a
McDonald's a almorzar...
eso no califica como "especial".
Califica como impresionante,
sin embargo.
No, no lo hace.
Hemos tenido un día
increíble en meses.
¡Estoy harto de oír
hablar de este día!
¿Es porque no lo recuerdas,
porque realmente no estabas allí?
Hazme un favor...
y no vuelvas a hablarme hoy.
¿Ya tienes la regla?
Ha pasado como una semana y media.
¡Felicidades, no eres padre!
Lo siento.
Perdí el control.
Por favor, por favor,
no te enojes conmigo mañana.
¿Todo está bien?
Gracias.
Papá, ¿por qué pintas?
Nunca me preguntas por mi trabajo.
Creo que cuando empecé a
hacer lo de los seguros...
y dejé de pintar,
es que tal vez embotellé cosas
que no debería haber hecho.
Todos esos años,
haciendo algo que no era yo.
¿Tuvo su precio?
Sí.
Entonces, ¿por qué los rostros?
Bueno...
Supongo que es como
"escribe lo que sabes".
Pinta lo que veas.
En el ojo de mi mente...
Esto es lo que veo.
Algún rostro de alguien
que no conozco.
Están sólo ahí.
Quiero darles el espacio
para existir, vivir...
Para ser.
Me vendría bien un rostro nuevo.
¿Quieres posar para mí?
Sí.
- ¿Si?
- Si.
De acuerdo.
Así que fuí tú ayer.
Y traté de dejarte cada recuerdo.
Intenté cambiar las cosas
para ti lo menos posible.
Aunque,
hice una semana de tus tareas.
Y soy increíble con tus tareas.
No hace falta que me lo agradezcas.
Bien, de nada.
Necesito que sepas
que no elegí ser tú.
Yo no elegiría eso, aunque pudiera.
Y en todos mis años.
Nunca me he despertado
en el cuerpo...
de alguien que me importará tanto.
Fue el mejor...
y más aterrador día
de mi vida hasta ahora.
Tú eres la única razón.
Tuyo, A.
JUSTIN
3 MENSAJES
Oye.
Hola, cariño, ¿qué haces aquí?
Creo que tenemos que
tomarnos un descanso.
Pero esta cosa entre nosotros
es genial, nuestra conexión.
Realmente no lo es.
No me ves.
Puedo verte.
No tienes ni idea de quién soy.
Que tengas una buena vida.
Oye.
¿Estás bromeando?
Me desperté sintiéndome más
lúcida que nunca en toda mi vida.
¿Dónde estás hoy?
Quiero verte.
¿Qué?
Nada.
Tu mano se siente diferente.
La tuya se siente igual.
Gracias por no romper con Justin.
Honestamente, no fue fácil.
Mi tío está en
California ahora mismo.
Apenas usa este lugar,
de todos modos.
Pero tengo que estar en casa
el domingo por la tarde...
para estar con mi madre.
Sí. Claro.
¿Así que este es
nuestro fin de semana?
Este es nuestro fin de semana.
¿Fue sólo porque me veo así?
Es porque eres tú.
Y el diez por ciento
porque te ves así.
Entonces,
¿realmente recuerdas todo?
Bueno, fue como si me hubiera
ido a la cama el jueves...
y me despertara hoy...
usando un sostén muy extraño,
muchas gracias.
Pero con todos esos recuerdos,
de alguna manera, contigo en ellos.
Eso debe de ser muy raro.
No, es increíble.
A, creo que deberías dejar
que la gente te recuerde.
Creo que deberías dejar...
más recuerdos
para más personas...
y dejar más de una marca.
Eres tan brillante, hermosa,
amable, divertida...
Cosa.
Persona.
Ya no estás asustada...
que la primera vez
que nos conocimos,
dejé que me besaras, y me dijeras
todas estas cosas personales...
sin saber que...
¿Qué yo estaba allí?
Bueno, debes besar a mucha gente.
Y escuchar un montón
de cosas personales.
Sí, yo...
He sido muchos novios
y muchas novias.
¿Cómo es que eso no
te suena terrible?
A, suena increíble.
Entonces, ¿por qué a medianoche?
Por lo que puedo decir,
tengo 24 horas en cada casa.
Después de eso, me echan.
¿"Echan"?
Por la persona a la que
estoy ocupando.
Cuando regresan,
no sé, es lo que se siente.
¿Qué pasa cuando te echan?
No lo sé. Cuando es hora de irse,
no es mi cuerpo.
Mira, no hemos llegado tan lejos...
en Biología Paranormal AP,
todavía.
Pero creo que lo
cubrirán en primavera.
Vamos.
Entonces, ¿te consideras
un chico o una chica?
Sí.
Nos vemos mañana.
Te lo prometo.
¿DONDE ESTÁS?
¿DONDE ESTUVISTE?
- Si quieres levantarte
y desaparecer, bien.
Lo haces en un día...
cuando se supone que vamos a
ir a Washington juntas, ¡grosera!
No lo olvidé. Yo sólo...
No puedes esperar
que lo deje todo...
lo que estoy haciendo
por esta familia...
para conducir
durante tres horas...
para recogerte de
unas vacaciones...
a las que sólo se
te antojo irte.
Aparentemente esta
familia no es lo único...
manteniéndote ocupada
después del trabajo.
¿Disculpa?
Rhiannon,
¿qué demonios pasa contigo?
Yo sólo...
¿Sólo qué?
Yo...
Nada. No pasa nada.
A. REGRESA.
¡Michael!
¡Pensé que ya te habías duchado!
¡Dios mío!
¡Vamos a perder nuestro vuelo!
¡Mueve el trasero, Michael!
¡Oye! ¿Puedes recogerme hoy?
¡Mikey! ¡Maldita sea, Michael!
Se supone que mi familia
volará a Honolulu hoy.
Si me voy,
mañana, me despierto como un niño
que no va a volar de vuelta aquí.
Silver Springs.
Hay un lugar en la autopista.
Nos vemos en el estacionamiento.
¡Dios mío!
¡Este chico no hace ejercicio!
- ¡Michael!
- ¡Mierda!
- Oye. ¡Por aquí!
- ¡Michael! Michael, ven...
¡Vuelve aquí!
¡De acuerdo!
¡Más despacio, pero no te detengas!
¡No puedo oírte!
- ¡Mierda! ¡Detente!
- ¿Qué?
- ¡Detente!
- ¡Mierda! ¡Mierda!
¡Michael!
- ¡Lo tengo!
- ¡Dios!
Jolene me va a matar.
¡Michael!
- ¡Vuelve aquí!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
Está bien, está bien.
¿Qué estás haciendo con mi hijo?
Lo siento.
Bueno, tenía que hacerse.
No podía perderte en Hawái.
Pero, ¿dónde estabas?
No pude ir.
Bueno, estaba sola,
con frío y asustada.
Y si mi madre no hubiera venido,
no sé qué habría pasado.
Sin mencionar que
está enojada conmigo,
¡y ni siquiera puedo
empezar a explicar por qué!
- ¡Lo siento!
- ¿Dónde estabas, A?
- Consiguiendo un trasplante de pulmón.
- ¡Cállate!
Me desperté por la noche.
No tenía forma de llamarte.
No pude contactarte.
Ni siquiera me dieron un teléfono.
¿Hablas en serio?
Sí.
Bueno, ¿fue un éxito?
Creo que sí.
¡Ay, Dios!
Me siento fatal por
haberte abandonado.
No. No, fue mi culpa.
El fin de semana fue
mi idea terrible.
¿Crees que fue una idea terrible?
¿Qué? No.
Quiero decir,
fue increíble, también.
Yo sólo...
Creo que debemos
ser más cuidadosos.
Sí.
Sabes, pensé que te habías ido.
Nunca me iría.
Aparte de todos los días.
¿Crees que podamos
seguir haciendo esto?
Quiero decir,
¿no saber quién voy a ser?...
o dónde voy a aparecer ahora?
Supongo que debería ir a limpiar...
el caos que causamos
para este chico.
Resolveremos esto.
Te lo prometo.
¿Manos raras?
Menos de lo que piensas.
Jo, siento lo del auto.
Me siento fatal.
¿Puedo decirte lo que está pasando?
Estoy enamorada de alguien...
que se despierta en un
cuerpo diferente cada día.
Siempre la misma edad,
nunca la misma persona dos veces.
Ayer era un chico.
Necesitaba salvarlo de su familia.
El sábado,
fue el tipo de la camioneta.
Y el domingo, fue alguien que
no pudo llegar a la cabaña.
Así que, eso es lo que es esto.
Mira,
lo que sea eso raro,
falso, juego de roles,
del tipo poliamoroso
que te gusté hoy en día,
no me involucres.
Jolene, es real.
Y no involucres a mi maldito auto.
Porque soy estúpidamente amable,
perdonaré la ausencia de ayer.
No puede volver a pasar, Rhiannon.
No lo hará.
Oye, ¿adónde fuiste ayer?
No me apetecía estar en la escuela.
Rhiannon,
¿por qué ya no me dices nada?
¿Y quién es ese desconocido con
el que te enrollaste?
- ¿El fin de semana?
- ¿Qué desconocido?
¿De qué estás hablando?
Jolene le dijo a sus amigos
que un tipo te abandonó...
en medio del bosque sin auto.
Ese es, como, el último
movimiento de un desconocido.
¿Por qué es asunto de todos?
No lo es.
Pero pensé que era mío
porque soy tu amiga.
Al menos solía serlo.
¿Hola?
¿Eres tú?
Sí.
Recibí tu mensaje.
Sí. Sabía que tenía algunos
pensamientos oscuros.
Tal vez hace una hora
decidí dibujar...
algo alegre en
uno de sus cuadernos.
Hacerla que se sienta mejor.
Ahí es donde lo tenía escrito.
Lo tiene todo planeado.
Si su padre encuentra
sus pastillas,
se va a estrellar contra
el costado de un paso elevado.
¿Cuándo vuelve su padre a casa?
No abandona el hospital...
hasta las 5:00 a.m.
Estará en cirugía hasta entonces.
Tienes que detenerla.
No hay nada que pueda hacer.
No te crees eso.
¡Llama a su padre!
Llama a un consejero.
Es la vida de Kelsea, no la mía.
Así que,
si ella fuera a matar a alguien,
¿qué harías entonces?
- Yo la entregaría.
- ¡Correcto!
Entonces, ¿cómo es esto diferente?
No es justo por mi
parte hacer algo...
que sea decidir por ella.
¿Así que nunca,
nunca te involucras?
¿En las vidas de la
gente que estás habitando?
No puedo.
¿Qué hay de Justin?
¿Qué lo hizo tan diferente?
Tú.
Si la dejas a medianoche,
ella va a seguir adelante con ello.
Así que,
vas a tener que intentar quedarte.
Creo que puedes hacerlo.
Y necesito que tú también lo creas.
¿Cómo?
Hazla retroceder.
¿Te quedarías conmigo?
¿Cariño?
Necesitas conseguirme ayuda, papá.
He estado pensando en
ello durante mucho tiempo.
¡Estoy despierta, mamá! Cielos.
¿Cariño?
¿Te encuentras bien?
Jo dijo que le
dijiste algo extraño.
¿Sobre conocer a alguien que está
en un cuerpo diferente cada día?
Era una broma.
De acuerdo.
Oye.
Te quiero, Rhi.
Si alguna vez necesitas hablar,
siempre estoy aquí.
¿Papá?
¿Aún amas a mamá?
Por supuesto que sí, cariño.
No creo que podamos
saber cómo es...
cuando estás
enamorado de alguien...
y cambian.
Hola, ¿qué pasa, puta?
Oye, no avergüences a la puta.
Rhi, estoy orgulloso de ti.
Sigue siendo una puta.
¡Cállate, imbécil!
Hola.
Te extrañé mucho ayer.
Lamento lo de esos tipos.
Es mi culpa.
No es nada. Cuéntamelo todo.
Tiene más citas mañana.
Doctores, tal vez una noche
de quedarse.
Probablemente esté medicada.
Espero que salga bien.
Quiero decir, creo que podría,
pero, es su vida, así que...
Lo es. Y la salvaste.
Te quedaste.
Me quedé.
¿Eso significa que puedes
quedarte en otra persona, tal vez?
Tal vez podría.
¿Qué vas a hacer esta noche?
Salir.
Contigo no.
Con su novio de ella.
Es su aniversario.
Probablemente no
debería perdérmelo.
Bueno, tal vez mañana entonces.
¿Puedo besarte?
Sí.
Hola.
¿Qué haces levantada tan tarde?
Pensé que tenías un examen mañana.
Mamá, sé que tú y papá están
intentando que funcione.
Pero todos los días puedes...
crecer un poco más
cerca el uno del otro...
o puedes crecer
un poco más separados.
De acuerdo.
Mira, sé que papá no es quien era.
Pero, tampoco eres quien eras.
Porque todos cambiamos.
Y, tú también has cambiado.
Así que,
por favor, acércate más.
TE RETO A PENSAR
POR TI MISMO
ES FÁCIL SER VALIENTE
DESDE UNA DISTANCIA SEGURA
LA PERSONA REALMENTE SABÍA
SE CONOCE A SÍ MISMA
LA AMABILIDAD CONSTANTE
PUEDE LOGRAR MUCHO
SI QUIERES EXPERIMENTAR PAZ,
PROVEE PAZ A OTROS
Es increíble, Rhiannon.
Es curioso, amable y guapo.
Es curioso,
lo conozco desde hace mucho tiempo,
pero no sé mucho de él.
Es tan tímido en la escuela.
Sí, no es el tipo de chico que
está hecho para la Secundaria.
Está hecho para lo
que viene después.
Recuerda maravillosamente
las cosas hermosas.
Lee y ve.
Y escucha con cada
parte de sí mismo.
Ve lo que es gracioso en
la gente sin ser cruel.
Disculpa, me llevaré a este tipo...
si tú no lo quieres.
¿Quién es?
Está hablando de sí mismo.
Hola.
Entonces, ¿tienes planes
para después de la escuela?
Ya es después de la escuela.
¿Qué está sucediendo?
¿Adónde estamos yendo?
¿Crees que podrías
quedarte en Alexander?
¿Por un día más?
No estoy seguro.
Lo hiciste con Kelsea.
Con Kelsea fue más fácil,
creo, porque...
supongo que ella ya
no quería estar aquí.
No hay problema.
Lo entiendo. Todo está bien.
Haría las cosas más fáciles, ¿no?
¿Rhi?
Hola.
¡Dios mío! ¡Te quedaste!
¡Eso es tan emocionante!
Sabía exactamente lo que era.
¿Noche de citas
otra vez esta noche?
¿Mañana?
Tengo que estudiar para un examen.
Mañana.
De acuerdo.
Alguien está emocionada
por aprender.
MAMÁ
3 LLAMADAS PERDIDAS
Te amo.
Yo también te amo.
Mejor me voy a casa,
o mi madre me matará.
¿Deberíamos dejarlo por hoy,
entonces?
En realidad, supongo que
podría entrar un minuto.
FELIZ CUMPLEAÑOS
ALEXANDER
Creo que debería irme ahora.
Sí.
¿Quién olvida su propio cumpleaños?
¿Es culpa de la chica nueva?
Mamá, dije que lo sentía.
En los últimos días,
ni siquiera te reconozco.
No sé si esto es una mierda
de angustia adolescente,
pero no lo permitiré.
Mamá, por favor, no te enojes.
No estoy enojada.
Tus tías y yo cocinamos
literalmente todo el día.
Preparando esa cena...
que fue a petición tuya.
Todas tus comidas favoritas.
Sólo estoy decepcionada.
Lo que hiciste fue
una mierda y egoísta.
Les compensaré de alguna manera.
Tienes una familia que te quiere.
No des eso por sentado.
¡Oye!
Oye.
¿Dónde has estado?
No estabas en clase.
Rhiannon.
¿Te has metido en problemas?
No tanto como crees.
Rhiannon.
¿Sigue en pie lo de esta noche?
Sus padres se fueron de la ciudad.
¿Mi casa a las 8:00 p.m.?
Sí, genial. Te veré entonces.
¡Hola, Rebecca!
TGI de viernes.
He sido una mala amiga.
Lo siento. Te lo contaré todo.
No necesito una explicación.
Bueno, bien,
porque no estoy muy segura...
que te daría una
que tuviera sentido.
¿Son Alexander y tú algo ahora?
Sí.
Siempre pensé que
deberían estar juntos.
¿Lo hiciste?
Sí.
Me alegro de que seas feliz, Rhi.
Tengo práctica, así que,
tengo que irme.
¿Qué es esto, La Última Cena?
Más bien una primera cita.
Resulta que él es un gran cocinero.
Es un gran tipo.
De acuerdo. Lo sé.
Tú también lo eres.
Quiero decir, realmente genial.
Nunca he comido tu comida,
así que no puedo hablar de eso.
Rhiannon,
tiene una familia que lo ama,
y que él ama.
Es todo lo que siempre quise.
Sí. Ha sido agradable.
Pero no es mía.
Estoy forzando a Alexander a salir
de su propia vida, y está mal.
Y cuanto más tiempo me quede,
más le haré daño.
Volveremos a ser como antes.
¿Conoces a Flynn en
mi clase de Álgebra?
No puedes,
bajo ninguna circunstancia, ser él.
Si así es como te despiertes,
entonces ni siquiera me llames.
Quiero decir, puedes ser Flynn.
No rompe el trato.
No puedo hacérselo a nadie.
Ni a Alexander, ni a Flynn.
- No a ti.
- ¿Qué estás diciendo?
He estado pensando en
esto una y otra vez.
Siempre voy a estar bloqueándote...
de estar con alguien
que sea perfecto para ti.
¿Cómo puedes decir eso?
Porque Alexander es
perfecto para ti.
¡Es tu tipo!
Tú eres mi tipo.
¿Crees que quiero vivir sin ti?
¿Crees que alguna vez seré feliz
en un lugar donde tú no estés?
Volver a una vida
en la que no estás,
¿a ver sólo caras
que no son la tuya?
¿Sólo oír voces que no son
la tuya?
Deberías estar con él.
Es alto, delgado, hombros bonitos.
Es muy inteligente.
Es increíblemente amable,
es interesante,
y reflexivo en muchos niveles.
¡No! Podemos hacer que funcione, A.
¡Quiero creer eso!
Sabes que quiero creer eso.
Piensa en lo que pasará si
tú y yo permanecemos juntos.
Quiero decir, de verdad,
realmente, imagínatelo.
¿Cómo se verá eso en un año?
¿En 10 años?
¿Qué pasará con tu vida?
¿Si soy la persona del
mundo más cercana a ti?
¿Cómo de solitaria te hará?
¿si la persona que amas soy yo?
Y la que está contigo soy yo.
Y no puedes hablarle a nadie de mí.
¿Cuánto te va a separar
eso de tu familia?
de todos tus conocidos?
¿Y qué pasará cuando
empiece a despertarme?...
como alguien en un matrimonio?
¿Alguien con hijos?
¿Y si queremos un hijo?
¿Cómo te sentirás al
criar a ese niño?...
casi completamente sola...
y no ser capaz de
explicarle a nadie...
por qué elegiste eso?
¿De quién va a ser ese niño?
¿Ese va a ser mi hijo?
¿O será el hijo de un tipo?
Que nunca volverás a ver...
mientras mi hijo te deja
al día siguiente de nacer?
¿Mi hijo conocerá
alguna vez a sus padres?
¿O va a tener una vida como
la mía y siempre se preguntará?
Detente.
La mayoría de la gente
sabe que su primer amor...
no será su único amor.
Pero para mí, son ambos.
Dí algo.
Tenemos tres horas
hasta la medianoche.
No lo desperdiciemos.
¿Qué más?
En algunas mentes,
todo se siente apagado y tenue.
Y en otras,
es como si todo estuviera
sobrecargado y desenfocado.
Como una radio cambiándose
de estación en estación.
Difícil de controlar.
¿Qué más?
Estoy pensando.
¿Te volveré a ver?
Tengo que creer que lo haremos.
Pero tienes que creer
que no lo haremos.
¿Adónde vas a ir?
Lejos.
A Nueva York.
Chicago, si puedo llegar allí.
Sólo una ciudad grande y densa...
donde haya mucha gente para ser.
Todavía hay algunas cosas...
que necesito
descubrirme de mí mismo.
Haz marcas, ¿de acuerdo?
Deja rastros.
Sí.
Ya es hora.
¿Recordarás esto mañana?
Lo recordaré todo.
Yo también lo haré.
Esta es la nota bonita.
Buenas noches.
¡Katie!
Katie, ¿estás despierta?
Hola.
¿Alguien te ha dicho alguna vez
que tienes una bonita sonrisa?
Sólo estoy siendo honesto.
CENTRAL PARK,
CIUDAD DE NUEVA YORK
BASADA EN LA NOVELA DE
DAVID LEVITHAN
Every Day (2018)
Una traducción de
TaMaBin